Crear un formulario en un fichero .html con los siguientes campos:
● Usuario
● Contraseña
● Botón enviar
Al enviarse el formulario, se comprobará por javascript que:
● el campo usuario y contraseña tengan texto
● la contraseña tenga un tamaño superior a 6 caracteres
Si todo está correcto, se mostrará un mensaje de confirmación indicando “Correcto,
¿proceder con el registro?”. Si se acepta, se mostrará un aviso diciendo “Registrado!”. Si
no, no hacer nada.
En caso que el formulario no esté correcto, se mostrará un mensaje “Error!”.